Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рафталия жөтеледі)
(жөтел)
(Құл саудагері) Тұтынушы (Наофуми) Ах...
(Құл саудагері) Бұл біздің дүкен ұсынған құл.
(Қасқыр айқайлайды)
Деңгей 75
Бұл менің деңгейімнен шамамен 20 есе жоғары.
Бұл жігіт қанша тұрады?
Өйткені, бұл шайқаста тиімді классификация.
15 алтын монета туралы не деуге болады?
Сіз оны сатып ала алмайтыныңызды білесіз, сондықтан маған ең қымбатын көрсетіп жатырсыз, солай ма?
Иә, сіз ақырында тұрақты тұтынушы боласыз.
Біз көзімізді жұмып отыруымыз керек, өйткені біз де қиындыққа тап боламыз.
Хмм…
(Құл саудагері) Енді мен сізге ең жақсы өнімді көрсетуге рұқсат етіңіз.
Сізге қандай құл ұнайды?
Маған арзан және айтқанымды тыңдайтын адам ұнайды.
Сонда бұл жарты адам.
Ол енді ұрыс немесе қол еңбегі үшін жарамсыз болғанымен.
Әскери күшті қаласаңыз, оны көтеріңіз.
Бұл қызықты жауап.
Мен адамдарға сенбеймін
Құлдар адам емес пе?
Заттарды өсіруге келгенде, оның қалқаннан айырмашылығы жоқ.
(Құл саудагері) Хахаха... Бұл орындалды.
Бұл тұтынушыларымызға ұсына алатын ең төменгі деңгейдегі құл.
Сол жақтан...
(Наофуми) Жоғары қара. (Құл саудагері) Иә?
(Рафталия жөтеледі)
(Құл саудагері) Бұл Ракон түрлері психикалық бұзылулар мен аурулардан зардап шегеді.
Мен де қиналып жүрмін.
Ах...
(Құл сатушы) Бұрынғы иесі азаптауды ұнататын адам болған.
Бұл ұзаққа созылмайды.
(Наофуми) Мен шештім (Құл саудагері) Иә?
Мынаны құл ет
Ах...
♪~
~♪
Сонымен
Мистер Йошитоки
Уф! Ахх
(Айқай)
Эй
Уайымдамаңыз, ол жақын арада реттеледі.
Кеудедегі құл белгісімен -
Мен енді саған қарсы шыға алмаймын.
(жөтел)
(Наофуми) Иә? Серіктес параметрлері?
(Құл сатушы) Енді мына қыз сенікі.
Құны 30 күміс монета.
Бұл тым көп.
Бұл ақы. Олар бәрібір оны сығып кететін болды, солай ма?
Сіз өте жақсы түсінесіз.
Енді сенен атыңды сұрайын.
(жөтел)
Жүр, атыңды айт.
Уф...
Сіздің атыңыз кім?
Рафталия
(Наофуми) Кеттік...
Мен сіздің келесі сапарыңызды асыға күтемін.
Хэхе…
Сіз оны қайтадан таңдадыңыз ба?
Менің қалтырауым болды.
Қош келдіңіз
Иә? О Ан Чан
О? Эй, эй, бұл не бала?
Иә?
(Наофуми) Маған осы жігіт қолдана алатын қару беріңіз. Бюджет 6 күміс монета.
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Эмма! Рэй!
Мен сізбен кездескім келеді
Рафталия пышақ арқылы өтеді
Иә?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұны пышақтап, сындырып көріңіз.
Бұл тапсырыс.
Ууууууууу...
(Наофуми) Егер сіз бас тартсаңыз, сіз тек зардап шегесіз.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Уф...
Әлсіз Көбірек күш қолданыңыз
Жаса!
Сәлем!
Ах!
Иә? Менің де тәжірибем бар
Келісім-шартқа қол қою кезінде серік көрсеткеніңіз үшін емес пе?
Бұрын қызбен жүргенде солай істемедің бе?
Цк... анау әйел
(Наофуми) Тыңда, ха...
Бұдан былай мен сені құбыжықтармен күресуге мәжбүрлеймін.
Мен оны аз ақшаға сатып алдым.
Ең болмағанда мен сені бағаға жұмыс істеуге рұқсат етемін.
Ан-чан, жаман жолмен өлме.
Мен сенің мақтауыңды алуды мақтан тұтамын.
Сіз не істеп жатырсыз? Тез кел.
Иә... Иә.
Таку… Ел кінәлі ме?
Немесе Ан-Чан кірлеген шығар?
3 күміс монета қалды
Я...
(Саудагер) Жүр, тезірек! (Наофуми) Ах...
Уайымдама, масқара.
Ах
(Саудагер) Не істедің, ақымақ? (Құл) Кешіріңіз.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
(Наофуми) Қарныңыз ашты ма? Жоқ
Аш қарынмен күресуге болмайды.
Тамақтанғыңыз келе ме?
А...
Ха... аа... мм...
Не болды?
Міне... (Наофуми) Кеттік.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Қош келдіңіз...
Гах... қалқан...
(Тапсырыс беруші) Сол қылмыскер ме? (Тапсырыс беруші) Идиот, мен естіп тұрмын.
Мен тапсырыс бере аламын ба?
А-а... иә.
Қарашы, жарты адам баласы.
Бұл мейрамханадағы ең арзан түскі ас
Мына жігітке баланың жеп жатқан тамағын беріңіз.
Әй... (Сатушы) Тоғыз мыс тиын.
О
Неліктен?
Сізге тағы бір нәрсе ұнар ма еді?
Неге мені тамақтандырып жатырсың?
Өйткені сен тамақ жегің келген сияқты едің.
Ах...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау...
(Наофуми) Сіз тамақ ішпейсіз бе? Жарайды ма?
Жүр, тамақ іш.
Хмм!
Уф!
Ішіңіз
Я...
Жақсы ма?
Иә
Оның дәмі жақсы емес
(Құбыжықтар шайқасатын дыбыс)
Рафталия
Иә... Иә.
Сәлем!
Маш!
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Сәлем
Синтездеу қабілеті?
Оны бірдеңе үшін қолдануға болатын сияқты.
Мастер (Наофуми) Иә?
Күйеуіңіз кім?
Ол – батыр, ол – қалқан.
Батырлар төрт қасиетті батырдың бірі ме?
О
Ах...
Рафталия
Аты аңызға айналған төрт батырды білесіз бе?
Иә, қылышшылар, садақшылар, найзалар.
Және қалқан адам
Иә, әсіресе Қалқан Батыр.
Олар бізге жарты адамдарға ұқыпты қарады.
Шынымен бе? Мен де сенімен танысқым келеді
Жақсы қыз болсаң...
Біз бір күні кездесетінімізге сенімдімін
Хехе...
Қалқан батыры
Ум... Сенің атың кім?
Бұл Наофуми Иватани.
Иватани Наофуми
(жөтел)
Мұны ішіңіз.
Бұл күрделі дәрі. Жеңіл суыққа қарсы тиімді сияқты.
Ішіңіз
Уф!
Уге~ ащы
Бұл жақсы дәрі, бірақ дәмі нашар. Жай ғана іш.
(Рафталияның айқайы)
У… Уу…
Ха ха ха ха...
(құбыжықтың дауысы)
Рафталия Кешіріңіз.
Иә?
(Рафталияның анасы) Рафталия Мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын.
Сондықтан біздің өзімшілдігімізді кешір
Жоқ!
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Не болды? Тынышталыңыз
(Наофуми) Сабыр ет, маған көмектес.
О, жоқ!
Әкем, анам (Наофуми) Жылама.
Жарайды (Рафталия жылап жатыр)
Қазір бәрі жақсы.
(Дүкен иесі) Хмм... сапасы жаман емес.
Батырдың медицинаны жетік білгендігінен бе?
Мен оны кеше бірінші рет жасадым.
Хо…
(Наофуми) Қайсысы тиімдірек: дәрілік шөптерді тікелей сату?
(Дүкенші) Соңғы уақытта толқынның әсерінен дәрі-дәрмек жақсы сатылуда.
Дәрі-дәрмектің сатып алу бағасы жоғары.
Мен көремін.
Бұл төрт күміс монета.
Эй, сізде енді пайдаланбайтын құралдар бар ма?
(Бала) Кеттік (Бала) Жарайды.
Ауырсыну
Рафталия
Бұл допты қалайсыз ба? Ах...
Жоқ... мүлде емес! Мен ондай допты мүлде қаламаймын.
Сіз мұны қалайсыз.
Иә?
Жұмыстан кейін ойнауға болады.
Уау... иә
(қоңырау дыбысы)
(Ұстаз) Иә, а... Қалқан батыр
Жолдасым түнде жылап жіберсе де, мен жерді жалға алғым келеді.
Уф...
Маған түнеуге рұқсат бересіз бе?
(Күйеуі) Ух... ха... Иә, мен оны бірден дайындаймын.
Хун
Апат толқынына дейін -
Мен қалай да аман қалудың жолын табуым керек.
Hmph. Сәлем.
Жарайды, мұнымен мен орманға тереңірек кіре аламын...
(2 адам) А...
Бұл қоян ба?
Қауіпті
Рафталия, мені қазір пышақта.
Ах...
Не болды? Тез жасаңыз
Бірақ... Бірақ мен оны пышақтап алғанымда, қан болды...
Не болды, Ниа?
Қан қорқынышты
Ууууууууу...
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Егер сіз күресе алмасаңыз, мен сізге енді қамқорлық жасай алмаймын.
Иә?
(Наофуми) Жақында әлемге қауіп төндіретін толқын келеді.
Ол кезде мен одан да күштірек болуым керек.
Бірақ менің қолымнан келетіні — қорғау
Мен үшін біреудің соғысуынан басқа амалым жоқ.
Егер сіз жақсы болмасаңыз, басқа біреуді табыңыз
Ах...
Сонымен...
Апатпен күресу керек пе?
Бұл менің рөлім.
Түсіндім
Сәлем!
Пи!
Ұстаз, мен күресемін.
Сондықтан мені тастама
О
(Наофуми) Бұл шындық ойыны емес.
Тірі қалудың жалғыз жолы - күресу
Енді маған жаңа қару беріңіз.
Олай болса, жас ханымға қылыш беретін кез келді.
Менің ойымша, қысқа қылыштан бастау жақсы болар еді.
Бұл туралы не деуге болады? Бұл қысқа темір қылыш.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Осы маңайда құрал-жабдықтарымызбен бара алатын қалалар немесе ауылдар бар ма?
Дұрыс, егер бұл Ан-чанның жабдықтары болса...
Бұл осында.
Бұл қанша тұрады?
(саудагер) Бұл шамамен екі күміс монета.
Мен көремін.
Эй, бұл жерде мен тез ақша табатын жер бар ма?
Хмм.
Менің ойымша, сол көмір кенішінің рудасын сату арқылы біраз ақша табуға болады.
(Наофуми) Иә? Мәселе бар ма?
Бірінші толқыннан бері мұнда қауіпті құбыжықтар өмір сүріп жатыр.
Енді маған ешкім жақындағысы келмейді.
Мен көремін.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Шақырылған батыр не істеп жатыр?
Эксклюзивті әсерлер мен дағдылар?
Арқан қалқан Дәл солай.
Жарайды
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Ой
Ұстаз?
(Наофумидің жөтелі)
Бұл ештеңе емес, мен барамын.
Қауіпті құбыжықтар бар сияқты. Бірдеңе болып қалса, дереу қашып кетіңіз.
Мені мұқият орындаңыз
Иә
Ах... мм... (Наофуми) Не?
Күйеуімді қалай атауға болады?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Ал... Сосын... Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Жарайды
Иә?
Бұл...
Менің ойымша, бұл жақсы сатылады.
Рафталия Келесі жолы сонда...
Ах...
(құбыжықтың дауысы)
(Рафталияның үрейлі дауысы)
О, жоқ!
(жөтел)
Жақсысың ба?
Мен... бір ит құбыжық бар.
Ауылдағылардың бәрі, әкем мен шешем...
Бірінші толқынның уақыты келді.
Түнгі жылаудың себебі осы ма?
Ах... (Наофуми) Қарғыс атсын...
Ата-анаңды кім өлтірді?
Жоқ
Жарайды Рафталия
Сіз оны дәл осы жерде, дәл қазір жеңесіз.
Иә?
Сен төбелессең, мен күшейсем
Апат толқындарын тойтарыңыз және қайғылы оқиғалардың қайталануын болдырмаңыз
Ата-анаң қайтып келмейді.
Бірақ менің балам бар, ол сіз сияқты жағдайға түсуі мүмкін...
Мен көмектесе аламын.
Менің қолымнан келетіні бар
Мен сенің барынша күресе алатыныңды қалаймын.
(Наофуми) Уф! Ахх
Қазір Рафталия
Дереу мына жігітті қылышпен шаншып ал.
Жоқ…
(Наофуми) Уф...
Мен өлсем, сен де өлесің.
Жоқ
Содан кейін оны тез орындаңыз.
Бұл бұйрық
Уф... ахх
《Жоқ, жасама!》
Рафталия, жеткілікті
Ұрысуға шамаң келмесе, артқа тұрып, бұл жерден кет.
Ха... Бірақ қожайыныңыз ше?
(Наофуми) Мен сізге қашу үшін уақыт сатып аламын.
Бұл...
Солай ма...
Сол кездегідей
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Мастер
(Наофуми) Уф...
Жоқ
Жоқ…
Кеттік
Мария
Өлсең жақсы емес!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уф
Ха…
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Рафталия
Сәлем!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Пингвиндер жұмағы
Ух... Наофуми-сама!
(Наофуми) Эй
Қалқанның күші болса да, жара әлі де ауырады.
Ешқашан өлме, мені жалғыз қалдырма
Наофуми мырза
А... аты?
Сен күрес, мен қорғаймын.
Олай жасасаң, ешқашан өлмейсің.
Иә
(Наофуми) Егер мен бұл құбыжықты қалқаныма сорсам, мен үйге барамын.
Иә, Наофуми-сама.
Сонымен...
Тағы біраз
(күрсіну)
♪~
~♪
(Наофуми) Кен қымбат бағаға сатылды, сондықтан оны қалағаныңызша жеуге болады.
Иә
(Наофуми) Бұл жақсы ма? Иә
Мен көремін.
Наофуми мырза
Сөзсіз аман болайық.
Әрине
Өйткені, балалардың түскі асы...
Бұл осылай болуы керек.
Иә?
Фу…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory